ある日目覚めたら、忘れちゃってました！
没想到有天一觉醒来，突然把一切都忘光啦！
ああ、ココはドコ？ワタシはダレ？　I don't know!
啊，这里是哪里？我又是谁啊？ I don't know!
コレってアレじゃない？？アレってなんだったっけ？？
这个不就是那个吗？？那个有是什么来着？？
ああ、ひょっとしたらキオクソーシツ？！
啊，莫非这就是传说中的“失忆”？
コレハコレハいかがいたしましょうか？？？
哎呀哎呀这到底该怎么办才好啊？？？
鏡を覗いてみたんです
悄悄偷窥一下镜子
けっこうかわいくてビックリ！
被自己的超可爱吓了一大跳！
洋服を選んでみたんです
试着挑选一下新衣服
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
人ってこんな、多かったのかな？
什么时候出现了这么多人了？
コレも·ソレも·ドレも最新グッズ！
这也是·那也是·那个都是最新的商品！
ナイス·トゥ·ミーチュー·エブリシング
Nice·to·meet·you·Everything
わっかんな～い
完全搞不～懂
生まれ変わったみたいです
感觉像是脱胎换骨一样
ま～いっか、オールOK!
嘛～算了，一切都OK！
メメント？モメント?ルルンルン
Memento？Memento?Rurunrun
ル·ル·ル☆
Ru·Ru·Ru☆
ル·ル·ル 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ見る空、ハジメテ見る雲
初次见到的天空，初次见到的白云
もう目に映ってる世界ゼンブが
映入眼中的世界全部都是
新しくて刺激的なワンダーランド！
全新的刺激的Wonderland！
再起動です、マイワールド！
再次启动，My World！
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland！
ポジティブ·メイクス·ハピネス！
Positive·makes·happiness！
本棚調べてみたんです
试着找了一下书柜
未読のマンガがコンプリート！
没读的漫画都全部看完
持ってるCDリッスン·ナウ！
拿出CD即刻·开始练习！
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
カフェって最高！ケーキのパレードね
这家咖啡厅最棒了！举行着蛋糕大游行
アレも·ソレも·ドレも美味しいの！
那个也·这个也·哪个都好美味啊！
サンキュー·ベリー·マッチ
Thank you·Very·much
ハッピ～です！
我好快乐！
この一瞬をメイッパイ 楽しんじゃえばOK!
这个瞬间尽情地享受就OK！
メメント？モメント?ルルンルン
Memento？Memento?Rurunrun
ル·ル·ル☆
Ru·Ru·Ru☆
ル·ル·ル 毎日がフェスタみたいなんです！
Ru·Ru·Ru 每天都像是在过节日一样！
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ聴く歌、ハジメテの景色
初次听到的歌曲，初次见到的景色
こんなに素敵なキセキのなか
这般如此美妙的奇迹之中
生まれたこと覚えていたのかな？
有关自己的一切回想起来了吗？
記憶って、思い出って、ループしたってOK
无论是记忆，还回忆，只要还在循环就OK
メメント？モメント?ルルンルン
Memento？Memento?Rurunrun
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆
Ru·Ru·Ru☆
ル·ル·ル 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
君との出会いって何度目だったっけ？
已经是第几次和你见面了呢？
こんなに嬉しいことをもいちど
如此快乐的事情能够再一次
プレイバックできるなんてラッキーです！
经历真的是太幸运了！
再起動です、マイワールド！
再次启动，My World！
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland！
ところでクエスチョン
话说回来我还有个问题
Tell Me!　What's My Name?
Call My Name!　…Please!